あなたはA社を経営する社長です．A社はN個の組織からなり，それぞれに0番からN?1番の番号が付いています．
0番の番号が付いた組織はトップの組織です．組織間には親子関係があり，0番以外のN?1個の組織には必ず1つの
親組織があります．子組織は複数になることがあります．また，それぞれの組織は直接的または間接的にトップの
組織と関係があるものとします．あなたは全ての組織に報告書を提出するように求めました．混雑を避けるために，
「各組織は子組織の報告書がそろったら，自身の報告書を加えて親組織に渡す」ことを繰り返します．
子組織が無いような組織はすぐに親組織に報告書を渡します．トップの組織は子組織の報告書がそろったら，
自身の報告書を加えて社長に提出します．それぞれの組織が1枚の報告書を提出します．
各組織について，「その組織が親組織に提出することになる報告書の枚数」を出力するプログラムを作成してください．
ただしトップの組織については「社長に提出する報告書の枚数」を出力してください．

入力の形式
N
p1 p2 ... pN-1

出力の形式
ans0
ans1
...
ansn-1

入力例1
6
0 0 1 1 4

出力例1
6
4
1
1
2
1

入力例2
8
0 0 1 2 0 3 6

出力例2
8
4
2
3
1
1
2
1

